você acabou de encontrar técnica mais poderosa de manifestação da internet, você não chegou
nesse vídeo por acaso, se você fizer o que eu vou te ensinar agora por 21 dias, eu te garanto,
com 100% de certeza que você vai manifestar qualquer coisa que você fizer e que se você fizer a sua
técnica você vai receber isso em 369 dias, essa é a técnica da manhã milagrosa 369, se você está
aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo que eu vou te explicar como fazer essa
técnica, se você já está aqui no segundo, terceiro, quarto, quinto, vigésimo, primeiro dia, conta aqui
nos comentários como é que você se sentiu ontem depois de fazer essa técnica, como é que foi o
primeiro dia e principalmente como é que já está a sua confiança para continuar firme e receber o
que você manifestou, todos os dias, produção coloca aqui na tela, nesse exato minuto começa
técnica, você vai fazer por 21 dias, então quem está aqui pela primeira vez fica mais um minutinho,
quem já está aqui segundo, terceiro, vigésimo, primeiro, pula para esse minuto aqui, vamos lá,
você não está aqui por acaso, se você chegou nesse vídeo me conta nos comentários e deixa o like,
já deixou o like, é nosso compromisso aqui, é nosso acordo para eu saber quem está participando de
verdade, você não chegou até aqui por acaso, você está procurando sobre a lei da atração,
você está procurando sobre manifestação, se você não me conhece ainda deixa eu me apresentar,
como é que você está, meu nome é Edson Burguer, eu sou presidente da Sociedade Internacional do
Cidade, sou professor de programação neuro-linguística, sou terapeuta e sou escritor com 17
livros publicados, inclusive o novo código da manifestação em que eu explico todo o conceito
por trás da lei da atração, eu me conectei fortemente com os números 369 de Nikola Tesla,
alguns anos atrás, me conta aqui nos comentários se você já ouviu falar, Nikola Tesla dizia que se
você conhecesse o poder e a magnicência dos números 369, você teria chaves que abrem as
portas do universo e a partir de agora você terá essas chaves, há uma semana eu comecei uma
jornada com desafio na minha própria vida, eu decidi transformar a minha realidade mais uma vez,
eu já conquistei muitas coisas e eu decidi viver uma jornada de 369 dias para uma vida de riqueza,
saúde e felicidade, para nós uma vida 369 representa isso, riqueza, saúde e felicidade,
eu não vou me estender muito nesse vídeo e nem quero que você acredite em mim, eu vou fazer
o seguinte para quem está aqui pela primeira vez, faça a técnica que eu vou propor agora, no final
da técnica se você sentir algo poderoso, se você sentir uma conexão com essa gregora, com
essa turma maravilhosa que está comentando aqui no vídeo, você vai entrar no link que está
na descrição desse vídeo aqui e vai vir para o nosso grupo, para a nossa comunidade do Clube
da Manifestação 369, é gratuito, todos os dias lá você recebe uma página do Manual da Vida 369
com as orientações dos 369 hábitos para uma vida de riqueza, saúde e felicidade, o link para
refazer essa técnica e tantos outros conteúdos poderosos que nós faremos ao longo desse período,
mas por lá eu também posso te explicar muito mais sobre os números 369 e sobre todo o conceito
do que nós estamos fazendo, agora vamos à técnica, essa técnica deve ser feita por 21 dias e porque
ela é a mais poderosa da internet, no meu livro o novo código da manifestação Besseller, O Segredo
para a Taí Riqueza, Saúde e Felicidade, eu ensino as sete chaves da lei da atração, chave número
6 é pedir, chave número 2 é pedir, chave número 3 é manifestar, chave número 4 é soltar, chave
número 5 é agradecer, chave número 6 é agir e chave número 7 é receber, essa técnica já junta
a cinco primeiras chaves, aqui você vai decidir como é o seu futuro, você vai pedir, você vai
estar, vai soltar e vai agradecer, ela deve ser feita por 21 dias, daqui a alguns segundos, eu vou
convidar você a fechar os olhos, então se você ainda não sabe o que você quer do seu futuro,
você vai precisar dar uma pausa, você precisa decidir agora o que você quer para a sua vida no dia
16 de julho de 2027, essa é a nossa data, se você ainda não sabe por que, depois você entra no grupo
da Renda, é o nosso marco, 16 de julho de 2027, você vai fechar os olhos por um instante, imagina
como é que vai estar sua vida financeira no dia 16 de julho de 2027, relacionamento, vai ter encontrado
um grande amor, revolucionado seu, como é que vai estar, e as suas relações interpessoais com as
pessoas que você ama com a sua família, que carro você tem lá, qual casa você mora, onde você
mora, como é que está sua conta no banco, como é que você se veste, emagreceu, está mais forte, se
recuperou de um problema físico, se curou de uma doença, decide exatamente isso, uma vez que você
decidiu, eu vou convidar você para fechar os olhos todos os dias, daqui a pouquinho, um minuto que
nós vamos começar a técnica, lembra que eu falei lá no comecinho, um minuto que você vai pular, você
não precisa assistir essa introdução todos os dias, você vai ligar o vídeo, vai pular por esse
minuto, eu vou te convidar a fechar os olhos por alguns segundos e viajar para esse dia de 2027,
16 de julho de 2027, e aí você vai sentir aqui que você já tem tudo aquilo que você decidiu
que você quer aqui em 2026, e aí você está aqui em 2027 sentindo tudo isso, você vai abrir os olhos
e vai começar a técnica da manhã milagrosa 369, em que eu vou conduzir um processo de gratidão,
subindo a sua frequência na frequência da gratidão, você vai fazer isso por 21 dias, e como eu
disse, eu sempre falo aqui no canal, quero que você acredite em mim, eu quero que você faça, se você
está aqui pela primeira vez, vai ser assustador o primeiro dia, você vai sentir algo que você nunca
faz, me conta aqui, quem fez pela primeira vez ontem e se assustou, positivamente você sente algo
incrível, porque a frequência da gratidão é muito elevada, quando você começa o seu dia nessa
frequência é muito forte, o ideal é que essa técnica seja feita todos os dias, logo de manhã,
antes do café da manhã, antes do banho, a cordua já faz a técnica, porque ela é rápida, você
coloca, fecha os olhos, imagina lá e aí dá o play, abre os olhos, você pode tomar banho e fazer
seu café da manhã e deixa o áudio tocando, eu vou conduzindo a técnica, você não precisa nem
ficar prestando atenção 100% parado, por isso que é muito fácil de fazer, é a técnica mais fácil e
mais poderosa da internet, vamos lá para você fazer, você precisa decidir o que você quer em 16 de
julho de 2027, escreva assim aqui embaixo nos comentários, para eu saber que você está fazendo
a técnica, você vai deixar seu like e vai escrever assim, eu já decidi a minha vida em 16 de
julho de 2027, feito isso, vamos à técnica, agora eu quero que você feche seus olhos confortavelmente,
você faz todas as manhãs, e eu quero que você viaja para o futuro, hoje é dia 16 de julho de
2027 e aqui, tudo aquilo que você decidiu e pediu lá em 2026, já está realizado, sente como
é, aquilo que lá atrás você queria, sente como é viver essa vida aqui em 16 de julho de 2027,
na parte financeira já ter o dinheiro, está tudo resolvido, as contas já foram todas pagas,
aqui você tem dinheiro para comprar o que você quiser, talvez você já more numa casa nova,
reformou sua casa, alguns até mudaram de país ou de cidade, o carro na garagem, o relacionamento,
talvez já tem alguém ou a pessoa com quem você estava mudou seu comportamento, e o seu corpo
emagreceu, está mais forte, como é que está aqui, olha para tudo isso, se conecta nessa frequência
e leia-se de uma coisa, esse é o seu verdadeiro eu, e a partir de agora, nós vamos agradecer
por essa vida 369.
por esse dia maravilhoso que estou prestes a viver, obrigado por todos os momentos
mágicos, incríveis e abençoados da vida, sou profundamente grato por tudo que já recebi
e por tudo que posso sentir que está a caminho, obrigado Deus por esse dia extraordinário,
eu sei que esse dia será repleto de alegria, risadas, leveza e facilidade, sou grato por
todas as formas que o Senhor me envolve hoje com a sua majestade, a vida que eu tenho para
viver é um milagre, gratidão, gratidão, gratidão, obrigado meu Deus, com lidar, paciência
e bondade, consigo me ver presente e gentil ao longo de todo dia, obrigado Deus pelo
sucesso extraordinário que o Senhor me concede, eu me sinto frutífero, produtivo, realizado
e feliz o dia todo, obrigado meu Deus por cada momento em que me sinto leve e amada,
sinto o quanto sou digno e merecedor do seu amor, consigo visualizar e sentir meu dia se
desenrolando da melhor maneira, eu me entrego aos potenciais desconhecidos que estão do
meu bem maior, obrigado Deus pela tua presença amorosa, infinita e pela graça reluzente
que derrama sobre cada situação que eu vou viver hoje, sou profundamente grato pela
sensação de fluidez que o Senhor derrama sobre tudo que eu fizer, sou tão grato por
cada momento em que eu posso sentir a tua presença e eu sinto a tua presença, ouço
tua sabedoria ecorando na minha mente, obrigado meu Deus por elevar os meus pensamentos e
os corações de todas as pessoas em quem eu interagir hoje, eu celebro e agradeço
por todas as bênçãos incontáveis e curas extraordinárias que o Senhor dedica a cada
pessoa que eu conheço e eu abençoe cada pessoa que passa pela minha vida, eu sou uma
bença, sou grato por todo o amor, sabedoria e cura que o Senhor transmite a minha família
e aos meus amigos, obrigado Deus por me inspirar com palavras, pensamentos e sentimentos que
são exatamente os certos e necessários em cada momento pois o Senhor me inspira a cada
momento, hoje eu libero tudo aquilo que já não me serve mais e com a tua graça eu creço,
amadureço e evoluo, obrigado Deus por me mostrar um novo caminho para o dia de hoje,
por Deus, sou grato por cada momento de coragem e equilíbrio através das mudanças e dos
desafios, obrigado Deus pela paz na minha mente e pela calma no meu coração, sinto o meu
coração e minha mente se alinhando com a tua energia expansiva e eternamente amorosa,
obrigado Deus por toda a abundância imensa que flui para minha vida hoje e todos os dias
daqui para a frente, posso sentir essa abundância me cercando agora, suprindo todas as minhas
necessidades sem muito mais, obrigado Deus por fortalecer meu foco, presença e visão
positiva, espero coisas boas acontecerem hoje e as acontecem porque os meus pensamentos
estão com o Senhor, sou imensamente grato pelo Senhor, é liberado o gênio dentro de
mim hoje, sinto o quanto estou alinhado com a tua inteligência infinita, minha mente
sempre encontra solução para quaisquer problemas e eu me sinto forte para enfrentar qualquer
situação, Deus, sou profundamente grato por ter um corpo saudável e forte e consigo
me ver honrando esse vaso brilhante hoje, me alimentando bem, bebendo bastante água,
obrigado por me dar a capacidade de andar, me mover, abraçar, segurar, soltar de alegria,
rir e chorar, hoje eu uso o meu corpo da melhor forma que posso, reconhecendo sua flexibilidade
e força, obrigado Deus por cada momento de sincronicidade que me surpreende hoje,
a perfeição do teu tempo e da tua entrega é incomparável, Deus eu te amo, eu amo
tudo que o Senhor tem feito, sou eternamente grato por essa oportunidade de ser um canal
para que tua energia amorosa flua, estou em reverência diante da beleza que o Senhor
criou no mundo, sou tão grato por poder ver a tua arte sublime, a olhar as montanhas
e sentir a sua força sólida e grandiosa, obrigado Deus pelas ondas e pelas águas,
pelo vai-vém que me lembra o fluxo da vida, fico em êxtase diante das cores que o Senhor
coloca no céu da manhã, cada dia é único, esculpido com a perfeição pelo teu toque
divino, tão perfeitamente perfeito, obrigado Deus pelo calor do sol que aquece nossa terra
todos os dias, as vezes me emociono com a forma grandiosa que o Senhor cuida de nós,
nos dá tudo que precisamos, pimenta, água, brigo, conforto, temos a vida e o fôlego porque
o Senhor nos deu, temos uns aos outros porque o Senhor nos criou, obrigado Deus com todo
meu coração e minha alma, obrigado por essa experiência profunda de viver, obrigado
Deus pelo Honronar de um gatinho, pela lambida carinhosa de um cachorro, pelo canto de um
pássaro com sua família, obrigado Deus pelo céu maravilhoso, pelo farfaliar das folhas
quando as árvores dançam com o vento, obrigado Deus pela luz brilhante do dia e pela serenidade
da noite escuga, obrigado Deus pelos contrastes que me ajudam a crescer por cada desafio que
se transforma em benção, obrigado pelo amor de uma mãe que em pália canta para o seu bebê,
em algum lugar do mundo agora mesmo, obrigado pelo olhar de apoio de um pai justo quando
é mais necessário, em algum lugar do mundo agora mesmo, obrigado Deus porque eu tenho
bons amigos, conversas longas e gargalhadas que vêm da alma, ah Deus eu estou tão feliz,
alegria toma conta de mim, obrigado Deus pela sensação de comunidade, de pertencimento,
obrigado Deus por cada vez que sinta aquela ressonância inconfundível, aquele sim vibrante
dentro de mim, obrigado pela gentileza e cuidado que podemos oferecer uns aos outros hoje, obrigado
por me fazer uma pessoa melhor, obrigado Deus pelos cheiros do pão saindo quentinho do
forno, pelo alho sendo refogado pelos pedacinhos de gelo derretendo da minha língua, ah obrigado
Deus pelo sabor do alimento, obrigado Deus pelas cores que meus olhos vêm, pelos aromas
que meu nariz reconhece, pelas sensações que o meu corpo sente hoje, obrigado pelos
beijos suaves, pelos abraços inesperados, pelas mãos calorosas apoiadas nas minhas
costas, obrigado Deus pelo abraço, obrigado Deus por uma comunicação leve, por dividir
sentimentos, criar ideias e construir juntos, obrigado Deus pela vida e por esse dia maravilhoso
e extraordinário, obrigado pelo mistério e pela magia que se entrelaçam na nossa
jornada, obrigado Deus por esses momentos mágicos de conexão entre duas pessoas,
entre os grupos, entre eu e o Senhor, obrigado Deus pelo meu coração, obrigado Deus pela
minha mente, obrigado Deus pelo meu corpo, obrigado Deus pelo meu espírito, obrigado
Deus por me ajudar a perceber que eu não estou sozinho, o Senhor está sempre comigo
e juntos nós cocriamos uma realidade fenomenal, obrigado Deus por fluir através de mim em
todos os dias, obrigado Deus por estar ao meu lado, obrigado Deus por esse trabalho,
obrigado Deus por ser meu, obrigado Deus por ser meu, obrigado Deus por ser meu, obrigado
Não faço essa técnica todas as manhãs, eu aprendi, no momento mais difícil da minha vida
ela transformou a minha realidade, ela traz e eu tenho certeza que ela vai transformar a sua,
se você está aqui pela primeira vez, tem um link aqui na descrição desse vídeo fixado nos
comentários para você entrar no clube da manifestação, vem fazer parte do clube,
vem junto conosco em uma jornada de 369 dias para a riqueza, saúde, felicidade, lembra-se de se
seguir no canal se você não se inscreveu ainda, salve esse vídeo que você vai fazer por 21 dias
e aproveita, mantenha essa vibração, tem um dia extraordinário com o coração cheio de gratidão